❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහා යාන් රජුගේ නියෝගයෙන්:
මහා යාන්හි හීලියන් බිරිඳ,
ස්වභාවයෙන්ම ගුණවත්,
කඩිසර, සහ මෘදු,
මෙයින් වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි මහා යාන්හි රැජින ලෙස උසස් කරනු ලැබේ
.
බයිචුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිමහල්ලා වන හුඕ සං,
පෙළපතකින් පැවත එන්නෙකි
එය පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පක්ෂපාතී සහ නිර්භීත වී ඇත
.
ඔහුගේ දියණිය, බයිචුවාන් - ගුණවත්, මෘදු,
චරිතයෙන් සහ දක්ෂතාවයෙන් දෙකම සාක්ෂාත් කර ගත් -
මෙයින් උපබිසව යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ.
සුදුමැලි ගෝත්‍රයේ වැඩිමහල්ලාගේ දියණිය
මෙයින් බිරිඳ ලෙස පත් කරනු ලැබේ,
ලින්චුවාන්, ෂාෂෝ සහ ජියුහේ යන නගර තුන සමඟ
ඇගේ පෞද්ගලික වංශය ලෙස පිරිනමන ලදී!
- ස්තූතියි, මහරජතුමනි!
[නැවත ඉපදීම]
[38 වන කථාංගය]
ඇන්!
මම ඔයාව විවාහ
කරගෙන මහා යාන්හි රැජින කරනවා.
මම ඔයාව හුයිහුයි කන්දේ අශ්වයන් පිටේ යන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ක...
♪ මල් අත් දෙකට වැටේ ♪
♪ එයාලට මගේ දුක තේරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ වයින් බඳුනක් සමඟ ♪
♪ මගේ ආශාව වැඩි වෙනවා ♪
♪ මම කම්මැලි වෙනවා ♪
♪ ජනෙල් කවුළුව මත මෘදු වැහි බිංදු ♪
♪ සිහිනයෙන් අවදි වූ
මම, දැන් මොන අවුරුද්දද කියලා දන්නේ නැහැ ♪
♪ මගේ ආදරය තවමත් ♪
♪ නමුත් ඔබ දැනටමත් ගිහින් ♪
♪ මම ජීවිතයේ සොයන දේ ♪
♪ නැවත වරක් ආපසු හැරී බැලීමට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ ♪
♪ තවමත් පවතින සුවඳ සමඟ ♪
♪ මේ වෙව්ලන අත්වල ♪
♪ මගේ ආශාව තවමත් රැඳී තිබේ ♪
♪ නොකියූ වචන ♪
♪ වරදකාරී හැඟීමක් බවට පත් වෙනවා ♪
♪ තරු යට ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය පුරාම රැලි වැටීම ♪
♪ මම විසල් අහසින් අසමි ♪
♪ සුළඟ සැහැල්ලුයි,
නමුත් මගේ ආශාව බරයි ♪
♪ අපි නැවත ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද? ♪
♪ අපි වෙන් නොවී ආදරය කරන්නේ සහ අල්ලාගෙන සිටින්නේ කෙසේද ♪
♪ නැත්නම් එකිනෙකා වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? ♪
♪ ක්ෂණික බැල්මක තේරුම පමණක් මට තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪
♪ මගේ ඇස් කඳුළින් රතු වෙනකොට ♪
♪ තබා ගත නොහැකි දේ,
යැවිය හැක්කේ පමණි ♪
♪ අවසානයේ ♪
හීලියන්.
මට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මම එක දවසක් ගැන සිහින මැව්වා
මහා යාන්හි රැජින බවට පත්වීම.
මේ ආකාරයෙන් පමණයි
මට අපේ ගෝත්‍රයට ගෞරවයක් ගෙන ඒමට හැකිද,
මගේ සහෝදරයා මට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න,
සහ මගේ වංශිකයන්
තවදුරටත් නින්දාවෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
ඉතින් අද
මගේ පැතුම ඉටු වන දවසයි.
මම ඉතා සතුටුයි.
හෙට,
පැලේ සහ බයිචුවාන් ගෝත්‍රික හමුදාවන්
මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
දින තුනකින්,
මම ෂිමෙන්ග් දක්වා මැතිවරණ ව්‍යාපාරය මෙහෙයවන්නම්.
යොන්ග් හමුදාවට එරෙහිව සටන් කිරීමට.
උතුමාණන් වහන්සේ වරක් මෙසේ පැවසුවා...
ඔයා බලාපොරොත්තු වුනාද මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා—
මහා යාන්ට ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක්.
මම එහෙම කරලා තියෙනවද?
ඔයාට තියෙනවා.
උතුමාණනි!
බයිචුවාන් භටයන් 10,000 දෙනාම එක්රැස් වී ඇත!
සුදුමැලි භටයින් 9,000 දෙනාම එක්රැස් වී ඇත!
හීලියන් සොල්දාදුවන් 6,000 දෙනාම එක්රැස් වී සිටිති!
කළු රාජාලි හමුදාවෙන් 15,000 ක්
සහ මහා යැන් හමුදාවෙන් 12,000ක්—
මුළු භට පිරිස 52,000 කි—
සියල්ලෝම නගරයෙන් පිටත රැස්ව සිටිති,
උතුමාණන්ගේ නියෝග බලාපොරොත්තුවෙන්!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි,
කරුණාකර මෙම කඩුව මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට රැගෙන යන්න .
සහ එයින් මහා යාන් ආරක්ෂා කරන්න.
මෙය ජෙනරාල් චෙංගේ පැතුමයි.
ජෙනරාල් චෙන්ග් නැවත වරක්
ඔබේ මහරජාණෝ ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන එන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
දේශය ආරක්ෂා කිරීමට චෙං යුවාන්ගේ කැමැත්ත මම තහවුරු කරමි.
සහ ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
♪ හුදකලා කළු රාජාලියා ♪
♪ ආලෝකයට එරෙහිව පියාසර කරනවා ♪
♪ මගේ උපන් ගම කොහෙද? ♪
♪ මේ සුවිසල් ලෝකයේ ♪
♪ මට සම්භවයක් නැහැ ♪
මාර්තු!
♪ ගමනාන්තයක් නැහැ ♪
ඔව්!
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
♪ මුරණ්ඩු පියාපත් යුගලයක් ♪
♪ පියාඹන්න ඉපදෙනවා ♪
මම, චු චියාඕ,
මහා යොංගේ අධිරාජ්‍යයාගේ දියණිය,
මෙයින් ෂිමෙන්ග්ගේ ජේඩ් මුද්‍රාව සහ හමුදා ගණන ඉදිරිපත් කරන්න ,
මහා යොන්ග්ට මගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දෙන්න,
සහ කිසිදා ගිවිසුම කඩ නොකරනු ඇත.
ආරක්ෂකයින්!
චු චියාඕ මායාකාරියක්.
ඇය
මහා යොංගේ මුතුන් මිත්තන් කෝපයට පත් කර ඇත.
ස්වර්ගීය ගින්න පහළ කළේය.
ඇයව අල්ලගන්න!
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
පසුපසට යන්න.
පහළට හිටගන්න.
ඇමතිවරුනි, කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
"ස්වර්ගික ගින්න" කියා දෙයක් නැත.
ප්‍රතිමූර්තිය
තනිවම දැවී යාමට හේතු වූයේ,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෆ්ලින්ට් කුඩු.
ෆ්ලින්ට් කුඩු යනු කුමක්ද?
එය ස්වයංසිද්ධව දැල්විය හැකි ද්‍රව්‍යයකි .
දැඩි හිරු එළියට සහ ඉහළ යන උෂ්ණත්වයන්ට නිරාවරණය වන විට ,
එය තනිවම ගිනි ගනීවි.
ජියුයු වේදිකාවේ එදින දුටු ගින්න
ගල්කටස් කුඩු නිසා ඇති විය.
ෂාඕ චේ
මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකාය භාවිතා කර ඇත
සහ ඔබ සැම රවටා ගැනීමට ගල්කටස් කුඩු!
විකාර!
මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකාය යනු
මහා යොංගේ පූජනීය ආගමයි—
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඒකට අපහාස කරන්න!
ඔබ එහි නම භාවිතා කරමින් සිට ඇත.
ඔබේ දේශපාලන ප්‍රතිවාදීන් තුරන් කිරීමට.
Muhe Lie, Wei Guang
සහ අභාවප්‍රාප්ත ජෙනරාල් මෙන්ග්—
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඝාතනය කරනු ලැබුවේ ඔවුන් නිසා පමණි
ඔහුගේ හිතවතුන් නොවේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙතරම් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළේ කෙසේද ?
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලයට යටින් ඇති රහස් මාර්ගය වහාම සෝදිසි කරන ලෙස නියෝග කරන්න .
මු ෂෙන් ඔහුගේ මරණයට පෙර පාපොච්චාරණය කළේය.
ෂාඕ චේගේ නියෝග මත, ඔහු
දේවමාළිගාවේ ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු කඩතුරාවක් ලෙස භාවිතා කළේය.
විශාල ප්‍රමාණයේ ගල් කුඩු සැඟවීමට
රහස් ඡේදයේ.
Xing Le.
ඔව්, උතුමාණනි!
සොයන්න!
ඔව්!
[චෙන්ඩේ ශාලාව]
ඇත්තටම තියෙන්නේ ගිනිගල් කුඩු.
පියාණෙනි,
මේක මාව කොටු කරන්න චු චියාඕ ගේ උපායක්.
මූ ෂෙන් මැරිලා.
මගේ නියෝග මත කුඩු
එතනට දැම්මා කියලා ඇය ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
පියා.
මෙම චු කියාඕ කාන්තාව
ද්‍රෝහී චේතනාවන් දරයි.
ඇය යාන් ෂුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කර ඇත,
අපේ අධිකරණය අවුල් ජාලයකට ඇද දැමීමට උත්සාහ කිරීම.
ඇගේ සෑම පියවරක්ම
ගණනය කළ යෝජනා ක්‍රමයක්!
තාත්තේ, ඔයා ඒකිගෙ කූටෝපායට රැවටෙන්න එපා.
උතුමාණනි,
මහෝත්තමයාණෙනි,
දේශසීමාවෙන් හදිසි වාර්තාවක්—
මහා යැන් සහ ෂිමෙන්ග්හි හමුදා
බලවේග කිහිපයකට බෙදී ඇත.
අපේ දේශ සීමාව දෙසට ගමන් කරනවා.
මේ.... ​​මේක නරකයි.
පියාණෙනි,
මෙය හරියටම
චු චියාඕ සහ යාන් ෂුන්ගේ කුමන්ත්‍රණයයි.
ඇය අද මෙතන මට බොරු චෝදනා කරනවා.
අපි අතරේ භේදයක් ඇති කිරීමට පමණයි,
මහා යොන්ග්ව අවුල් ජාලයකට ඇද දමමින්.
යාන් ෂුන්
හමුදා යැවීමට මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගනී,
අපේ රාජ්‍යයට
දෙපැත්තෙන්ම ප්‍රහාරවලට මුහුණ දීමට බල කිරීම!
දැන් අධිරාජ්‍යය
බිඳවැටීමේ අද්දර සිටී.
ජාතික අර්බුදයක මෙම මොහොතේ,
ඔයා විශ්වාස කරනවද චු චියාඕ, මායාකාරියක්,
නැත්නම් මම,
මහා යොංගේ අනාගත උරුමක්කාරයා?
ආරක්ෂකයින්,
මායාකාරිය චූ චියාඕ අල්ලා ගන්න
ඇයව හිරේ දාන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
යන්න, මම එයාව මරනවා!
හෙල්ලෙන්න එපා.
මායාකාරිය චු චියාඕ,
ජෙනරාල් ෂිං ලෙ සමඟ කුමන්ත්‍රණයකින්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු කොටු කර ඇත
සහ අධිරාජ්‍යයා නොමඟ යැව්වා!
ඇගේ අපරාධවලට මරණ දඬුවම හිමිවිය යුතුයි!
ඇයට එතැනම මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්න!
උතුමාණනි...
Zhuge Yue.
ඔබ...
උන්වහන්සේ අපවත් වී ඇත.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නව අධිරාජ්‍යයා වේ.
සියලු දෙනාම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අණට කීකරු විය යුතුයි!
මායාකාරිය චු චියාඕ,
ද්‍රෝහියා වන ෂිං ලෙ සමඟ එක්ව,
රාජඝාතන සහ කැරැල්ලක් සිදු කර ඇත.
දෙන්නවම අල්ලගන්න!
යන්න දෙන්න!
කවුද චලනය වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
හුවාන් හුවාන්.
චු චියාඕ සහ ජෙනරාල් ෂිං ලෙට යන්න දෙන්න!
නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා!
හුවාන් හුවාන්...
මට බල කරන්න එපා.
මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
හුවාන් හුවාන්.
අපිත් එක්ක එන්න.
චු ක්වාඕ,
යාන් ෂුන්ගේ හමුදාව සහ ෂිමෙන්ග්ගේ හමුදාව
දැනටමත් ඔවුන්ගේ ගමනේ.
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙනවාට ඔයා කැමතිද?
ජෙනරාල් චූ,
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
හුවාන් හුවාන්,
ඇයි ඔයා මගේ අත බලෙන් අල්ලන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද-
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි -
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
දැන් ඔබ නතර වන තාක් කල්,
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
මම එහෙම නොකළොත්...
ඔයා මාව මරයි,
හරිද?
ඔව්.
හුවාන් හුවාන්,
ඔබ සහ මම සැඟවී සිටි දින සිට
මහා යාන් වනාන්තරයේ,
ඔයා මාව යාන් ප්‍රාන්තයට එක්කගෙන ගිය දවසේ ඉඳන්
මගේ හමුදා රැස් කිරීමට—
මට ආපසු හැරීමක් සිදුවී නැත.
නැහැ,
අර තියෙන්නේ.
මම දන්නවා
ඔබ කෑදරකමෙන් හා අභිලාෂයෙන් දැවෙන මිනිසෙකු නොවේ .
ඔබ තුළ යහපත්කම ඇති බව මම දනිමි.
මහා යොංගේ නිමක් නැති යුද්ධය
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය දේ ද නොවේ.
ෂාඕ චේ.
මේ ඔක්කොම අතෑරපන්...
සහ මාත් එක්ක එන්න.
මහා යොන්ග් සහ මහා යැන් වෙත සාමය නැවත ඇති කරමු .
අපට සටන් විරාමයක් කැඳවා සාමය ඇති කළ හැකිය,
හරියට ඔයාගේ තාත්තා
සහ මහා යාන්හි පැරණි රජු වරක් කළාක් මෙන්.
එහෙනම්...
අපිට එකට යන්න පුළුවන්,
හරි හරී?
හරි හරී.
Zhuge Yue, Jing කුමරු, මගේ නියෝගය අහන්න-
ජෙනරාල් ෂිං ලීගේ නිවස
වහාම වටලනු
සහ
මායාකාරිය චු චියාඕ සඳහා නගරය පුරා මිනිස් දඩයමක් දියත් කරන්න.
ඔව්.
හුවාන් හුවාන්,
ඔයා තාමත් ඕනෑවට වඩා අහිංසකයි.
මේ ලෝකය කවදාවත්
ඔයා වගේ කෙනෙකුට නියම වුණේ නැහැ.
ජෙනරාල් ෂින්ග්,
ග්‍රේට් යාන් සහ ෂිමෙන්ග් වල තත්වය මොකක්ද ?
මගේ මිනිස්සු දැන් පණිවිඩයක් එව්වා—
මහා යාන්ගේ හමුදාව බිඳ දමා ඇත
නිරිත දෙසින් මහා යොන්ග්හි මායිම .
යොන්ග් හමුදාවට
ෂිමෙන්ග් පාස් වෙතින් පසුබැසීමට සිදු විය.
සහ නිරිතදිග මායිම ශක්තිමත් කිරීම සඳහා යුවාන් ගඟ හරහා නැවත ගමන් කරයි .
එපමණක් නොව,
බියන්ටැං ද හමුදා යවා ඇත.
ජෙනරාල් සුන් ඩි සොල්දාදුවන් 50,000 ක් මෙහෙයවයි.
මහා යාන් සහ ෂිමෙන්ග් සමඟ එක්වීමට
මහා යොන්ග් වෙත ඉදිරියට යාමට.
අපේ මිනිස්සුද?
සූදානම්ද?
මම රැස් කළා.
මට බලමුලු ගැන්විය හැකි සියලුම විශ්වාසවන්ත හමුදා -
මුළු පිරිමින් 100 ක්.
ඔවුන්
නගරයෙන් පිටත ෂිලි කන්දේ රැස්වෙලා,
ඔබගේ ඇණවුම් බලාපොරොත්තුවෙන්.
මිනිසුන් සියයක්
ප්‍රමාණවත්.
ඒ ෂාඕ චේගේ නේද?
♪ ලෝකයේ දූවිලි ♪
අපි ග්‍රේට් යැන් හි බේජ් නගරයේ දී හමුවුණා.
♪ සුළඟට පහසුවෙන් ගසාගෙන යයි ♪
ඒ කාලේ මම එයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
♪ කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් ♪
මම ග්‍රේට් යාන් වෙත ආපසු ගිය පසු,
ඔහු කොටු කර ඇති බව මට පෙනුණි.
සහ දැනටමත්
දඩයම් කිරීමෙන් තුවාල ලබා ඇත.
♪ බය වෙන්න එපා? ♪
♪ සුළු රැල්ලක් ♪
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඔහුගේ පැරණි යටත් නිලධාරීන් සමඟ නැවත එක්වීමට ඔහුව රැගෙන යන ලෙසයි.
♪ පාවෙන ජීවිතය නූලකින් එල්ලෙනවා ♪
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
♪ ඇදී යන තරමට, එය මෘදු වේ ♪
ඔහු තම හමුදා නැවත
ෂෙන්හුවාංචෙන් වෙත ගෙන එනු ඇත.
මේ දවසට විතරයි.
♪ සදහටම කියන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ? ♪
♪ එහෙම වෙන්න දෙන්න ♪
♪ අමනාපය සහ කරුණාව
කිසි විටෙකත් තිබිය යුතු දෙයක් නොවීය ♪
මම හෙට කඩුවක් පාවිච්චි කරනවා,
♪ ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් අරගෙන ඉල්ලන්නේ? ♪
මේක දාගෙන ගියොත් බාධාවක් වෙයි.
♪ රෙදි විවීම කරන්න ♪
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
♪ ශ්‍රේෂ්ඨ හා තේජාන්විත නිදහසට කරුණු ♪
අපි බොහෝ කලකට පෙර ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා -
♪ අපි වරක් දුටුවෙමු ♪
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැසුණු විට,
♪ පොළොව මත මිරිඟුවක් ♪
අපි සතුරන් පමණක් වෙමු.
♪ සුන්දරත්වය කවදාවත් ♪
♪ දිගු කාලයක් පවතී ♪
♪ ජේඩ් ගලක් කොහොම කැටයම් කළත් ♪
♪ ඒක නිකම්ම ගලක් විතරයි ♪
♪ ඒක අන්තිමට නැති වෙලා යයි ♪
කඩුව උතුමාණන්ගේ උදරය සිදුරු කළේය,
කැපී පෙනෙන
ගර්භාෂයේ සිටින දරුවා.
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ ජීවිතය අනතුරේ නැහැ,
නමුත්
දරුවා බේරා ගත නොහැක.
උතුමාණනි,
මහා යැන්ගේ හමුදාව
දැනටමත් අපේ නිරිතදිග දේශසීමාව උල්ලංඝනය කර ඇත.
ෂිමෙන්ග් පාස් හි අපගේ හමුදා
නිරිතදිග ශක්තිමත් කිරීම සඳහා යවා ඇත .
නමුත් මෙය පිටත් වේ
වයඹදිග මායිම
භයානක ලෙස දුර්වල ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
ෂිමෙන්ග් හමුදාව
පහර දීමට මෙම අවස්ථාව ලබා ගන්නේ නම්,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අනවසරයෙන් අල්ලා ගත හැකියි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මගේ නියෝග දෙන්න -
ෂිමෙන්ග් පාස් එක වහාම ශක්තිමත් කිරීමට හමුදා යවන්න .
උතුමාණනි,
අපේ හමුදා දැනටමත් දුර්වලයි.
ඉතිරි මිනිසුන් අගනුවර ආරක්ෂා කළ යුතුය.
අපි දැන් අගනුවරින් තවත් සොල්දාදුවන් ඇදගත්තොත් ,
එය තවත් අවුල් ජාලයකට ආරාධනා කරනු ඇත!
මහා යාන්ගේ හමුදා කොතරම් දුරින් සිටිනවාද?
දියුණුද?
ඔවුන් දැනටමත් ලින්ග් ප්‍රාන්තයට ළඟා වී ඇත.
ඔවුන් ලුආන්සි ගඟ තරණය කළ පසු,
ඇත්තටම ප්‍රමාද වැඩියි!
සහෝදරයා!
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
වයඹ දෙසින් සිටින ක්වාන්රොන්ග් ජනයා
තරබාරු සහ සටන් කිරීමට දක්ෂයි.
කරුණාකර, උතුමාණනි,
ක්වාන්රොන්ග් සමඟ විවාහ සන්ධානයක් යෝජනා කරන්න,
ඔවුන්ගේ හමුදා සහයෝගය වෙනුවෙන් මට ප්‍රතිඋපකාර කරනවා .
ඒ පාර,
අපේ දේශසීමාවේ අර්බුදය අපට සමනය කළ හැකියි.
විවාහ සන්ධානයක්ද?
කුමරිය විදේශ රටකට යැවීම
සැබවින්ම හමුදා සහාය ලබා ගනු ඇත,
නමුත් මෙය සැබවින්ම නින්දාවකි!
මහා යොංගේ ගෞරවයට කුමක් සිදුවේවිද?
රාජ්‍යය යනු
බිඳවැටීමේ අද්දර!
වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද—
ජාතියේ පැවැත්මටද, නැත්නම් ගෞරවයටද?
මහා යොං ආරම්භ කළ දා සිට,
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
කුමාරිකාවක්
විදේශ රාජ්‍යයකට විවාහ කර දීම පිළිබඳ පූර්වාදර්ශයක්.
පූර්වාදර්ශයක් නැත -
ඉතින් කිසිම ව්‍යතිරේකයක් කළ නොහැකිද?
එය නොකළ යුතුයි!
වාද කරන එක නවත්තන්න!
[මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ දේවාලය]
උතුමාණනි,
ඔයා ඇත්තටම
චුන්'එර් කුමරියව යවනවද?
විවාහ සන්ධානයක් සඳහා ක්වාන්රොන්ග් වෙත?
ඇයි නැත්තේ?
ජියා මෙන්ග් ක්වාන්රොන්ග් වලින් පැමිණ ඇත.
ඇය
ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියාගෙන් විවාහ සන්ධානයේ රාජ්‍ය ලිපියක් ගෙනාවා,
සහාය සඳහා ක්වාන්රොං භටයින් 100,000 ක් ලබා දෙයි .
ක්වාන්රොන්ග්ලා කෲරයි
සහ ස්වභාවයෙන්ම ලේ පිපාසිතයි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ අපි
ඔවුන්ගෙන් දුරස්ථව සිටිමු.
පාහේ කිසිදු සම්බන්ධතාවයකින් තොරව.
දැන් ඔවුන්ගේ සොල්දාදුවන් සඳහා කුමරිය හුවමාරු කර ගැනීමට—
ඒ 100,000 භට පිරිස්ද යන්න පසෙකලා
සැබවින්ම අපට කීකරු වනු ඇත -
ඔවුන්ට කිසියම් යටි අරමුණක් තිබේ නම්
සහ ක්‍රියා කිරීමට අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ නම්,
ඒ අතර
අපි ප්‍රතික්‍රියා කරනවා,
එය දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩි විය හැක.
Zhuge Yue,
හමුදා භටයින් වෙනුවෙන් ක්වාන්රොන්ග් සමඟ මෙම විවාහ සන්ධානයට ඔබ විරුද්ධද ?
ඔයා බය නිසාද?
ඔවුන් අපට විරුද්ධව හැරෙන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ෂිමෙන්ග් විනාශ වෙනවා බලන්න ඔයාට දරාගන්න බැරි නිසා ,
චු චියාඕ මැරෙනවා බලන්නද?
Zhuge Yue,
චු චියාඕ සහ ග්‍රේට් යාන් දිනනවාට ඔබ කැමතිද ,
නැත්නම් ඔබට ෂිමෙන්ග් රජු වීමට නැවත යාමට අවශ්‍යද ?
මම තාමත් ඔයාගෙන් අහලා නැති දෙයක් තියෙනවා—
ඊයේ මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලයේ දී,
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් ක්‍රියා
කර මියගිය අධිරාජ්‍යයා මරා දැමුවා.
ඇත්තටම ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මම එහෙම කළේ
උතුමාණනි,
මේ භයානක තත්ත්වයෙන් ගොඩ එන්න.
ඔයා ඊයේ ක්‍රියාත්මක වුණේ නැත්නම්,
චු කියාඕට කිසිදා පැන යාමට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත .
ඒ වගේම මට ඒ අපරාධය දරාගන්න වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම ඉස්සරහා පීතෘ ඝාතනය සහ රෙජිස්ට්‍රාර් ඝාතනය .
ඔයා ඒක කළාද?
මට උදව් කිරීමට
නැත්නම් චු කියාඕට යන්න උදව් කරන්නද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මියගිය අධිරාජ්‍යයා
දැනටමත් ඔබේ සැලැස්ම සොයාගෙන තිබුණා.
ඔබ
තාවකාලික පියවරක් පමණක් යැයි විශ්වාස කරන බව මවාපාමින්.
අපි ඒ කාලේ ක්‍රියාත්මක නොවුනා නම්,
ඔහුගේ සුපරීක්ෂාකාරී බව සහ ප්‍රවේශම් සහගත බව සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔහු ටියැන්යුවාන් මාලිගයෙන් පිටතට ගිය මොහොතේ ,
ඔහු මේස හැරවීමට සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරනු ඇත .
ඒ වන විට,
ඒක ගොඩක් ප්‍රමාද වෙන්න තිබුණා.
අපට ක්‍රියා කිරීමට.
Zhuge Yue,
ඔයා දන්නව ද?
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා සාර්ථකව
සිංහාසනය උරුම කරගත් විට,
ඔබේ සීයා ෂුගේ මුකිං
විශිෂ්ට සේවයක් කළා.
එහෙත් අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
ඔහු කිසි විටෙකත්
එම සැකයෙන් හා අනුකම්පා විරහිතව සැලකුවේ නැත.
ඔහු යාන් ෂිචෙන්ග් දෙසට පෙන්වීය.
ඒ ඔයාගෙ සීයා නිසා.
ඔහුගේ ස්ථානය දැන සිටියේය.
ඔහු තේරුම් ගත්තා
ඔහු පරමාධිපතියා යටතේ සිටියේය.
ඔහු කාරණාවලට මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ
එය ඔහුගේ සැලකිල්ල නොවීය.
මෙම විෂය
තේරුම් ගනී.
ෂාඕ චේ නවත්තන්න ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
සහ මහා යොංගේ රාජධානිය සම්පූර්ණයෙන්ම පරිවර්තනය කරන්න .
අද,
මම බලන්නම් කවුද දිනන්නේ කියලා
මේ මුහුණක් නැති දෙවියන්ගේ දේවාලයේ.
ෂාඕ චුන්'යර් දේශසීමා දොරටු විවෘත කර තිබේ.
සහ ක්වාන්රොන්ග්ට ඇතුළු වීමට අවසර දුන්නේය.
මම මගේ තීරණය ගත්තා -
සටනේදී ඔවුන්ට මුහුණ දීමට මම හමුදාව මෙහෙයවන්නෙමි .